Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-09-02 article_IP.tex
Поправлен текст, добавлена нумерация
Исправлена аннотация и реферат

%графика
\usepackage{epsfig}

@@

@@

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bf Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Совокупность современных автомобилей, дорожной инфраструктуры и облачных информационных ресурсов образуют интеллектуальную транспортную сеть, позволяющую повысить безопасность и комфорт передвижения абонентов сети. Особенностью автомобильных сетей передачи данных является динамически изменяемая топология, что определяет возможное наличие множества различных путей доставки информационных сообщений. Проблемой обеспечения информационного обмена может стать отсутствие непрерывно существующего выделенного беспроводного канала связи. Одним из решений, позволяющих улучшить качество передачи данных, становится реализация сетей с мультипротокольными сетевыми интерфейсами, обеспечивающими передачу информационных сообщений средствами доступных сетей передачи данных.\\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, автомобильные сети, mesh, 802.11s, LTE, IDM, облачные сервисы, мультипротокольный узел, протоколы передачи данных, протоколы маршрутизации, имитационное моделирование, ns--3.

>>>>

%графика и её размещение
\usepackage{epsfig}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{graphics}
\usepackage{float}

% точка в перечислителе рисунков
\usepackage{ccaption}
\usepackage{topcapt}
\captiondelim{. }

@@

% переопределение команды для компактного написания подписи
\makeatletter
\long\def\@makecaption#1#2{%
%  \vskip\abovecaptionskip
  \hbox to\textwidth{\hfill\parbox{0.8\textwidth}{
\begin{center}
{\footnotesize #1. #2}
\end{center}}\hfill}
%  \vskip\belowcaptionskip
}
\makeatother

@@

\noindent {\it Глазунов~В.\,В., Курочкин~Л.\,М., Курочкин~М.\,А., Попов~С.\,Г.\/} {\bf Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей.}\\
{\bf Аннотация.} 
Совокупность современных автомобилей, дорожной инфраструктуры и облачных информационных ресурсов образуют интеллектуальную транспортную сеть, сервисы которой, позволяют повысить безопасность и комфорт передвижения абонентов сети.

Проблемой обеспечения информационного обмена является отсутствие непрерывно существующего выделенного беспроводного канала связи.

Предложено решение, позволяющее увеличить время доступности сетевых сервисов, применением mesh сети с использованием мультипротокольного сетевого интерфейса, обеспечивающего передачу экстренных сообщений средствами доступных сетей передачи данных.

Сформирована модель передачи сообшений ...

В статье проанализированы результаты моделирования времени доступности облачных сервисов обмена экстренными сообщениями в различных конфигурациях автомобильной mesh сети, свойств сетевого трафика и особенностей организации дорожного движения. \\
{\bf Ключевые слова:}
автомобильные сервисы, mesh, 802.11s, LTE, IDM, облачные сервисы, мультипротокольный узел, протоколы передачи данных, протоколы маршрутизации, имитационное моделирование, ns--3.

### 2013-09-02 summary.tex
Исправлена аннотация и реферат

Результатом представленной работы стала серия экспериментов, позволяющих оценить поведения автомобильных mesh сетей в зависимости от свойств сетевого трафика, характеристик дорожной сети и особенностей организации дорожного движения.
}

>>>>

Анализ результатов моделирования показал что применение автомобильной mesh сети существенно повышает время доступности облачных сервисов обмена экстренными сообщениями в различных конфигурациях автомобильной mesh сети,свойств сетевого трафика и особенностей организации дорожного движения.
}
